一番初めのカテゴリ1。
0セキュリティコンセプトの概要について全体像を見ていこうと思います。
結論としては、この項目が一番わかりづらいかと思います。
ですので、この項目飛ばしていただいても構いません。
2から学習していって、最後に1に戻っていくというやり方でもいいかと思います。
といいますのは、このそれぞれの小項目を見ていきますと、全部で4つあるんですが、1番から4番まで見ていただくとこれですね、統一
感があまりないということがお分かりいただけるのではないかと思います。
まずはですね、セキュリティコントロールの比較対象が1。
1、セキュリティコンセプトの要約が1。
2、そして変更管理プロセスの重要性とセキュリティの影響が13。
最後に暗号化ソリューションというものが14という形で、この項目それぞれかなりバラバラといったイメージがわかるかと思います。
これ、個人的な勝手な見解なんですが、おそらく2345で整理しきれなかったものが、この10のセキュリティコンセプトの概要にまとめ
られているのではないかと考えています。
ですので、ちょっとゴチャっとしている感じになっているかと思いますので、ここもちろん学習を進めていただいても構わないのですが、特に
ですね、気にならないという方は2番以降から進めていただくという形で学習を進めていただければいいのかなと思います。